他们有两种感觉振动的方式，一种是在胡须中，另一种是在胡须中。
这些是特别设计的头发，它们被称为黄铜色的根
那些头发有很多非常细腻的神经末梢，它们可以
感觉到空气的运动，你认为她在感知我们的感觉，所以她感觉到了
振动，然后他们感知振动的另一种方式是
我认为这是吸引她的东西之一
实际上对钢琴来说，这将使音乐有意义，实际上所有声音都是
振动，我们现在知道音乐可以使猫高兴
因此，比起源头，我们最好激发她的快乐计划。
振动，但钢琴又发生了另一种振动
从诺拉里面来
这是她唯一一次不喜欢钢琴时发出的呼pur声
楼上叫或躺在周围或类似的东西，但她总是
她在玩的时候在这里聚会，有时真的真的很响
她的声音如此之大，就像吹口哨一样，现在您可能会被诱惑
认为猫之所以哭是因为她很开心
那么根据动物声音分析师Dr. Dr.丽兹·冯·麦肯领子
猫pur发出的声音要多得多，而且不仅在
他们很高兴他们在垂死时也会发出呼pur声，他们在死亡时也会发出呼pur声
重伤，分娩时会发出呼pur声，因此必须
生存机制博士邦德·穆根·塔拉（Mugen Tala）花了多年的时间研究和录制
各种各样的猫叫声来探讨这种生存机制的理论，她
结果令人吃惊，这是一只美洲狮，尽管有一百只
75磅，它们的频率与7磅猫的频率相同
美洲狮，这是家猫
在人耳上听起来可能有些不同，但
他们真的不在频率分析下他们几乎是相同的
关于猫呼pur声的有趣之处在于它不仅是由喉头产生的
它是由隔膜产生的，可以帮助您呼吸的肌肉
隔膜是一块很大的大肌肉，振动会
遍布他们的整个身体，以及他们的特殊振动
创造正在治愈他们的骨头，他们的肌肉，他们的韧带甚至他们的肺
事实上，只有猫才是癌症的唯一发病率
四肢非常猫的尾巴和爪子
实际上，每次购买它们时，他们每次都能治愈自己，这是
理解这项研究不是要把这对声音当作声音，而是要考虑
它作为一种振动，在整个过程中传播着非常真实的物理力
整个身体和支持该理论的证据都很有说服力
真的很棒的例子是任何类型的骨病猫都不会
与狗的流行率差不多，诺拉弹钢琴可能行得通
首先，钢琴是音乐的源泉
当娜拉开心时，当她呼happy时，猫就会开心。
实际上让自己保持健康，这都是非凡的事情